# Домашнє завдання

- Створи репозиторій markup-hw-04.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай стилі для геометрії (ширини, відступи, поля і рамки) і позиціонування контенту за допомогою Flexbox для сторінок макета **[домашнього завдання #4](https://www.figma.com/file/PFVOE0l8evZPWdKBAuvdC6/Web-Studio-(Version-2.1)-(Copy)?node-id=1%3A493)**.
- Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс **[Icomoon](https://icomoon.io/)**.
- Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс **[svgomg](https://jakearchibald.github.io/svgomg/)**.
- Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.

# Критерії приймання роботи наставником

## Проект

[x]**`«A1»`** У корені проекту є папка `images` з зображеннями.

[x]**`«A2»`** Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт `icons.svg`, який лежить у папці `images`.

[]**`«A3»`** Усі векторні зображення оптимізовані.

[x]**`«A4»`** У корені проекту є папка `css` з файлами стилів.

[x]**`«A5»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.

[x]**`«A6»`** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.

[x]**`«A7»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

[x]**`«A8»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

[x]**`«A9»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів [modern-normalize](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

[]**`«A10»`** Код написаний з дотриманням **[настанови](https://codeguide.co/)**.

## Розмітка

[x]**`«B1»`** Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі `svg`.

[]**`«B2»`** SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор.

[x]**`«B3»`** Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів `<svg>` і `<use>`.

[]**`«B4»`** Розміри іконок взяті з макета і задані елементу `<svg>` в HTML-файлі.

[x]**`«B5»`** У блоці `Контактів` у шапці додані іконки конверта і телефону.

[x]**`«B6»`** В секції `Переваг` додані іконки.

[x]**`«B7»`** В секції `Команди` додані іконки соцмереж.

[x]**`«B8»`** В секції `Клієнтів` додані іконки компаній.

[x]**`«B9»`** У `футері` додані іконки соцмереж.

## Оформлення

[x]**`«C1»`** Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.

[x]**`«C2»`** Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру `1600рх`.

[x]**`«C3»`** У картках секції `Наша команда` є постійний ефект тіні.

[x]**`«C4»`** У картках сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки.

[x]**`«C5»`** У фільтрі (список кнопок) сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при ховері або фокусі на кнопки.

[x]**`«C6»`** При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.
